‫"في الحلقة السابقة..."
‫فتاة جميلة ومعافاة
‫- هل اخترت اسماً؟
‫- (أنجيلا)
‫(أنجيلا)، إنها رائعة
‫- يمكنك الانضمام إلينا
‫- من أنتم؟
‫هناك شبكة، (واترفورد) مهم
‫إنه ذو منزلة مرتفعة
‫عليك أن تكوني حذرة معها، (أوفغلين)
‫
‫إنها شريكتي، نذهب معاً للتسوق
‫لا تقتربي منها كثيراً، فذلك خطير
‫
‫الوثوق بأي شخص خطير
‫خاصة بفتاة مثلية
‫- أريد أن ألعب لعبة معك
‫- لعبة؟
‫نعم، علينا إعادة اللعب إذن
‫سأغادر المدينة الأسبوع المقبل
‫لكن حين أعود؟
‫"(أوفغلين)، يمكنني أن أخبرها
‫بأن القائد سيذهب إلى (واشنطن)"
‫"تباً!"
‫"سمعت أجزاء من القصة من (ريتا)"
‫"الخادمات لديهن شبكاتهن الخاصة"
‫"كانت هناك حافلة سوداء صغيرة
‫وآثار أقدام على السلم"
‫"ثم شيء سريع ووحشي
‫جعلها عاجزة عن الصراخ"
‫"لن تكون هناك رحمة
‫لأي من أعضاء "المقاومة""
‫"لم تترك شيئاً خلفها"
‫"لا آثار أقدام، ولا فتات خبز"
‫"لم أعرف حتى اسمها"
‫"اختفت (أوفغلين)"
‫"أنا متيقظة للعالم الان"
‫
‫"كنت نائمة من قبل
‫وهكذا سمحنا بحدوث هذا"
‫"لم نستيقظ حين ذبحوا أعضاء الكونغرس"
‫"وحين لاموا الإرهابيين، وأوقفوا العمل
‫بالدستور، لم نستيقظ عندها أيضاً"
‫"قالوا إن ذلك سيكون مؤقتاً"
‫"لا شيء يتغير فوراً"
‫
‫"في حوض استحمام ترتفع حرارته بالتدريج
‫سيتم غليك حتى الموت بدون أن تشعر"
‫توقفي، يا إلهي! تريدين قتلي
‫- هذا مفيد لك
‫- مفيد... اسمعي
‫هذا ليس من مفيداً لي
‫النبيذ الأحمر مفيد لي
‫قالت لي (أوديت) إن زاد وزنك أكثر
‫فستطردك
‫- لم تفعل
‫- بلى، قالت ذلك
‫- كلا، لم تفعل
‫- بلى
‫لا، اشتري لي كوباً
‫مرحباً، أيمكنني أن أطلب كوباً متوسطاً من القهوة
‫مع الاسبريسو مع غطاء طويل خالي الدسم؟
‫- متوسط وصغير
‫- نعم
‫- 7,81 دولاراً
‫- نعم، شكراً
‫- هل (كلير) مريضة؟
‫- من؟
‫- المرأة التي تعمل هنا عادة
‫- ما أدراني؟
‫-آسف، لقد رُفضت
‫- حقاً؟
‫نعم، المبلغ غير كافٍ
‫هذا ليس ممكناً
‫أودعت راتبي البارحة
‫- هل معك نقود؟
‫- ماذا؟ لا، ما الأمر؟
‫- هلا تجرب ثانية؟
‫- هلا تعودين ثانية حين تحملين النقود؟
‫- المعذرة؟ حسناً، انس الأمر
‫- ما مشكلتك؟ جرب ثانية
‫- سأتصل من العمل
‫- ما مشكلتك أنت؟
‫ماذا؟
‫ساقطتان لعينتان، اخرجا من هنا
‫- ماذا قلت؟
‫- المعذرة؟
‫- هل قلت لنا "ساقطتان"؟
‫- هل أنت جاد؟
‫أهذا اليوم الأول لك؟ ما اسمك؟
‫- هذا لا يصدق
‫- ما اسمك؟
‫- اخرجا من هنا
‫- فلنذهب، هيا بنا
‫- إنه لا يستحق العناء، هيا بنا
‫- قهوتكم مقززة
‫- ما مشكلتك؟
‫- حقير
‫"شكراً لانتظارك، بسبب الكمية الكبيرة
‫من الاتصالات"
‫"نواجه أوقات انتظار أطول من العادة"
‫"إن كنت تريدين الاستمرار في الانتظار
‫الرجاء الضغط على رقم 1، أو قوله"
‫- واحد
‫- "شكرا"
‫"سيتحدث إليك مندوب خدمة الزبائن
‫بعد قليل"
‫كاذب
‫- دعا (روجر) لاجتماع
‫- أتعرفين من هؤلاء؟
‫- هل هم مع أمن المبني؟
‫- لا أظن ذلك
‫- فيم يتعلق الاجتماع؟
‫- لا أدري
‫يا جماعة
‫سيداتي وسادتي
‫يا جماعة، هلا تعيرونني انتباهكم؟
‫سيداتي، أريد أن تعرفن
‫أني آسف جداً بشأن هذا
‫تباً!
‫ليس القرار قراري، وليس لدي خيار آخر
‫- علي أن أستغني عنكن
‫- ماذا؟
‫- علي أن أستغني عن الجميع
‫- مهلاً، هل ستفصلنا؟
‫كلا، كلا، لن أفصلكن، كلا
‫- سأستغني عنكن
‫- ما معنى ذلك؟
‫لم يعد بوسعكن العمل هنا
‫هذا هو القانون الآن
‫أي قانون يا (روجر)؟
‫ليس أمامي خيار آخر
‫أعطوني مهلة 10 دقائق
‫- أرجوكن، اجمعن أغراضكن
‫- هذا مشين
‫- لماذا استغنيت عن النساء فقط؟
‫- ليس أمامي خيار آخر
‫(روجر)، (روجر)
‫- شكراً
‫- تحت عينه
‫المعذرة؟
‫لماذا أرسلوا الجيش؟
‫لا أظن أن هذا هو الجيش
‫أظن أنه نوع آخر من الجيش
‫لا، لا، لا، سآخذ هذا
‫جهزت لك غداءك
‫هيا، اجلسي
‫إنه لذيذ
‫لدي تفاح مطبوخ للحلوى
‫هل تحبين التفاح المطبوخ؟
‫- شكراً لك
‫- على الرحب والسعة
‫وجدت بعض القرفة أيضاً
‫قايضت لأخذها، أعطيتها الكثير من الجبن
‫هذا لطيف
‫لا أريد أن أنسى هذا
‫"تباً! الزهرة هي الزهرة، إلا هنا"
‫"يجب أن تعني شيئاً هنا"
‫
‫- إنها جميلة
‫- قطعتها السيدة (واترفورد) خصيصاً
‫- هل قطفتها لي؟
‫- لجلب الحظ الجيد بالتأكيد
‫كلنا يملؤنا الأمل
‫يملؤكم الأمل؟
‫لم تطلبي الفوط هذا الشهر حتى الآن
‫وأعرف أنها تأخرت بضعة أيام
‫لكن... طفل؟
‫ألن يكون ذلك رائعاً؟
‫يوم سعيد يا (أوفريد)
‫كيف كانت نزهتك؟
‫- كانت جيدة جداً، شكراً لك
‫- وكيف تشعرين؟
‫أنا... بخير
‫ألا تشعرين بالغثيان؟
‫هل يؤلمك صدرك؟
‫- لا، لم ألاحظ ذلك
‫- قد يكون الوقت مبكراً على ذلك
‫نعم
‫- هل كعكة عائلة (باتنام) جاهزة؟
‫- نعم يا سيدتي، علي تغليفها فحسب
‫ليست جاهزة إذن، أليس كذلك؟
‫كلا يا سيدتي
‫سأذهب لزيارة الطفلة (أنجيلا) اليوم
‫أتريدين مرافقتي؟
‫سيكون من اللطيف أن تشاهدي منظراً جديداً
‫أليس كذلك؟
‫نعم، أنا...
‫
‫أرغب بذلك كثيراً يا سيدة (واترفورد)
‫جيد
‫حسناً، سأذهب للاغتسال
‫وأنهي غداءك كله
‫عليك أن تصبحي ممن ينهون أطباقهم
‫
‫ما أجملها!
‫زاد وزنها 900 غرام
‫هذا مهم جداً
‫تبدين مرتاحة جداً بهذا الوضع يا (سيرينا)
‫(أوفريد)
‫هل تريدين حملها؟
‫ها هي
‫أتظنين هذه فكرة جيدة؟
‫(أوفريد) تعرف، فقد فعلت هذا من قبل
‫أليست جميلة؟
‫مرحباً
‫- إن لم يكن لديك مانع
‫- بالطبع
‫ها نحن ذا، سآخذك إلى هناك
‫آسفة، أنا متأكدة أنكن تتضورن جوعاً
‫- كنا نستمتع بوقتنا مع طفلتك الجميلة
‫- ضعا البسكويت على الطاولة
‫رفقتها ممتعة الآن
‫لكن ليس في منتصف الليل
‫لا أظن أني سأستطيع البقاء
‫من دون قهوتي
‫ماذا حدث ليدك؟
‫لا شيء، إنه شيء من تلك الأشياء
‫أنهت (أنجيلا) فطورها
‫وكنت أرفعها
‫وتلك الفتاة الجاحدة، هاجمتني
‫- هل عضتك؟
‫- نعم، تعرفن كيف يصبحن
‫أعد الأيام حتى فطام (أنجيلا)
‫لأخرج تلك الفتاة من منزلي
‫- مرحباً
‫- مرحباً، هل رأيت طفلتي؟
‫- أليست جميلة؟
‫- إنها جميلة جداً
‫نعم، نعم
‫كيف حالك؟
‫كنت قلقة جداً
‫من أن تبدو مثل والدها
‫كان (كيلب) يشبه والده
‫لكنها تشبهني أنا، نعم
‫
‫(جنين)، هل غضضت السيدة (باتنام)؟
‫لا يمكنك فعل ذلك
‫إنها حقيرة
‫- لكن لا يمكنك...
‫- لا، أنت لا تفهمين
‫إنها تأخذ (شارلوت) دائماً
‫تأخذها دائماً، قلت لها إني ما زلت أرضعها
‫وإنها لم تنته من شرب حليبها
‫لكنها انتزعتها مني
‫(شارلوت)؟
‫نعم، هذا هو اسمها الحقيقي
‫(جنين)، لا يمكنك أن تعضي الناس
‫أيمكنني أن أقول لك سراً؟
‫
‫يمكنني فعل ما أريده
‫يمكنني ذلك
‫لقد وضعت طفلة، طفلة معافاة
‫وضعت طفلة معافاة
‫لذا فهم لا يهتمون، يمكنني أن أفعل ما أريد
‫يمكنني أن آكل البوظة
‫إنها بنكهة الفانيلا فقط
‫لكني أستطيع تناولها
‫هل تريدين القليل منها؟
‫- بالتأكيد، أود تناول البوظة
‫- نعم، مرحي!
‫حسناً، هيا بنا، هيا بنا
‫أيمكنني أن أخبرك بسر آخر؟
‫
‫لا يمكنك أن تخبري أحداً، حسناً؟
‫- حسناً
‫حسناً
‫إنه يحبني
‫يحبني كثيراً
‫
‫من؟
‫هو، قائدي
‫- يحبك؟
‫- نعم
‫يحبني، ويحب (شارلوت)، و...
‫سنهرب معاً
‫نعم
‫هل قال ذلك؟
‫ليس عليك أن تصدقيني
‫لكن نعم، إنه يحبني
‫سوف...
‫سنكون عائلة حقيقية
‫البوظة، هيا بنا
‫- السيارة في طريقها يا سيدتي
‫- شكراً، سننتظر
‫هل استمتعت بوقتك؟
‫نعم
‫شكراً لك
‫هل حصلت على فرصة لزيارة صديقتك؟
‫-آسفة، كان علي أن أطلب الأذن
‫- لا بأس
‫أتخيل أن لديكما الكثير لتتحدثا عنه
‫في هذه الأيام
‫- هل بدت (أوفوارن) بخير؟
‫- نعم
‫لكني أخشى أنها تفقد صوابها
‫هذا يحدث أحياناً
‫مع الفتيات الضعيفات
‫ما تفعلينه... ما نفعله معاً شيء مروع...
‫إنه صعب لدرجة مروعة، و...
‫علينا أن نبقي قويتين
‫لذلك أشعر بأني محظوظة بوجودك
‫
‫اذهبي وأخبري (نك) بأني سأطلب
‫من سائق السيدة (باتنام) أن يوصلني للمنزل
‫- أظن أن (نايومي) تحتاج للمساعدة
‫- نعم يا سيدة (واترفورد)
‫هل رأيت طفلة عائلة (باتنام)؟
‫إنها ظريفة جداً
‫أحب الأطفال البدينين
‫أتدري أن (أوفغلين) رحلت؟
‫قلت إنها خطيرة
‫ماذا كنت تعني؟
‫عليك أن تتذكري بعض الأشياء
‫لا يمكنك تغيير شيء بشأن هذا
‫سينتهي بنفس الطريقة مهما فعلت
‫فلا داعي لتحاولي أن تكوني شجاعة أو قوية
‫
‫الشجاعة لا علاقة لها بهذا
‫الجميع ينهارون، الجميع
‫(نك)، ما هذا؟
‫أخبريهم بكل شيء
‫
‫- (نك)
‫- أياً ما يريدون معرفته، أخبريهم فحسب
‫لم أستطع منعهم
‫أنا آسف
‫حسناً، سأتصل بـ(مورغن)
‫وجربي الاتصال بالمكتب ثانية
‫- "سأتصل الان"
‫- حسناً
‫- "تعالي إلى المنزل بسرعة"
‫- أحبك
‫"وأنا أيضاً"
‫يبدو أنهم جمدوا الحسابات الخاصة بالنساء
‫وليس الرجال
‫معي 4 آلاف دولار في ذلك الحساب
‫ لا يمكنهم أخذها ببساطة
‫سهّل ذلك الأمر عليم
‫كل ما كان عليهم هو الضغط على بعض الأزرار
‫سمعت (أليسا) أن هناك قانون جديد
‫يمنع النساء من امتلاك شيء
‫- ماذا؟ هل أنت جادة؟
‫- يستطيع (لوك) استخدام حسابك
‫سينقلون النقود إلى حسابه
‫أو هذا ما يقولونه
‫إما الزوج، أوأحد الأقارب الذكور
‫كان عليهم أن يفعلوا هذا
‫مع الحسابات والوظائف في الوقت نفسه
‫أتتخيلين المطارات لولا ذلك؟
‫لا يريدوننا أن نرحل بالتأكيد
‫لا يمكنهم فعل هذا، لا يمكنهم
‫بلى يستطيعون، نحن نخضع للقوانين العرفية
‫منذ ما حدث في العاصمة
‫نعم، لكنّ الهدف من ذلك كان منع هجوم آخر
‫والقبض على الإرهابيين
‫ربما لم يكن هناك إرهابيين
‫- قرأت لها 3 كتب، لكنها نائمة
‫- انظري، ها هي المشكلة
‫- هل عرفنا شيئاً؟
‫- لم نعرف الكثير
‫- هناك قانون
‫- اكتشفنا أننا في مأزق
‫يا لها من مفاجأة!
‫علي أن أذهب
‫سننظم مسيرة صباح الخميس
‫سنجد حلاً، لا يمكن أن يستمر هذا
‫تمتلك كل أموالي الآن، فتهانينا
‫
‫- بربك! تعرفين أني سأعتني بك
‫- يا إلهي!
‫- ليس هذا ما يقصده
‫- ماذا؟ ما الخطب؟
‫- لا شيء، لكن كلامك يبدو متعالياً
‫- ماذا؟
‫- إنه متعالٍ جداً!
‫- هيا بنا، أرياني ما لديكما
‫- أريد أن أعرف لم لا أعتني بزوجتي
‫- "زوجتي"؟
‫- نعم
‫- إنها ليست ملكا لك
‫- هذا صحيح
‫- كلا، إنها ليست ملكيتك
‫لا تحتاج إليك لتعتني بها
‫هذا هو سبب كل ما يحدث
‫تريدون الاعتناء بنا لأننا ضعيفات، صحيح؟
‫ولأننا أقل منكم
‫نعم، هذا ما أقوله تماماً
‫سأعتني بأموالك، سأعتني بجسدك
‫لديك مشكلة، أتعرف ذلك؟
‫هل أذهب إلى المطبخ وأقطع عضوي الذكري؟
‫عليك أن تفعل ذلك
‫وبينما تفعل ذلك، عليك التصوير بالفيديو
‫لأن الفتيات في المجمع
‫سيسعدن بمشاهدة ذلك
‫ليس للمجمع، بل لكما، تعرفان ذلك
‫طريق (ديفيس) مغلق
‫عليك الذهاب في القطار في (أيلوايف)
‫تباً!
‫أتريدين أن أرافقك إلى المحطة؟
‫بالتأكيد، الأوضاع جنونية في الخارج
‫شكراً أيها الرجل القوي الضخم
‫شكراً أيها الوغد القوي الضخم
‫"أرجوك يا إلهي، لا أريد الألم"
‫"لا أريد أن أكون دمية معلقة على الجدار
‫بل أريد أن أستمر في الحياة"
‫"سأفعل أي شيء، سأتخلى عن جسدي بإرادتي
‫ليستخدمه الآخرون"
‫"سأضحي، سأتوب"
‫"سأتنازل وسأزهد..."
‫أجد هذه المحادثات أكثر فعالية
‫إن كنا متفاهمين منذ البداية
‫ارفعي عينيك
‫جيد
‫(أوفريد)، إن بذلت جهدك للإجابة عن هذه الأسئلة
‫فسيكون هذا سهلاً، حسناً؟
‫- نعم يا سيدي
‫- جيد، هذا ما نريده جميعاً
‫- (أوفغلين) شريكتك في التسوق، صحيح؟
‫- نعم يا سيدي
‫وكنت ترافقين الخادمة السابقة
‫التي عملت في ذلك المنزل؟
‫- نعم
‫- هل كنتما تسيران معاً يومياً؟
‫نعم
‫ما الأشياء التي كنت تتحدثين عنها
‫مع (أوفغلين)؟
‫كنا نتحدث عن التسوق
‫وتحدثنا عن الطقس
‫هل تسيران دائماً إلى البلدة مباشرة
‫ثم تعودان إلى المنزل مباشرة؟
‫نعم
‫كنا نتوقف عند الجدار للصلاة أحياناً
‫هل سبق أن سلكتما الطريق الطويل
‫إلى المنزل، وسرتما على امتداد النهر؟
‫- المنطقة عند النهر جميلة
‫- نعم، إنها لطيفة وتبعث على السكينة
‫وتتميز بالخصوصية
‫عم تحدثتما حين سرتما عند النهر؟
‫التسوق
‫- والطقس
‫- التسوق والطقس
‫لا شيء آخر؟
‫
‫لا أتذكر غير ذلك
‫(أوفغلين) فتاة جميلة جداً
‫أليس كذلك؟
‫كان شكلها لطيفاً جداً
‫من أي ناحية؟ شعرها؟ شفتاها؟
‫أي جزء منها كان لطيفاً؟
‫لا أدري، لكن...
‫كلها جميلة على ما أظن
‫في تلك المرات التي مشيتما فيها معاً لوحكما
‫ هل فعلتما شيئاً غير الكلام؟
‫آسفة، لا أدري ماذا تعني
‫أعتذر يا (أوفريد)
‫إنه موضوع حساس
‫هل سبق أن لمستك؟
‫كلا، لم تفعل قط
‫- هل حاولت؟
‫- لا
‫هل كنت تعرفين أنها مثلية؟
‫- نعم
‫- كيف عرفت؟
‫لأنها ذكرت زوجتها من الماضي
‫ذكرت ذلك بشكل عابر
‫- بشكل عابر؟
‫- ولم تبلغي سيدتك بهذا؟
‫آسفة، لم أفكر في الأمر
‫
‫لم تفكري في ذلك
‫هل أخبرتك بأنها مخطوبة أو على علاقة؟
‫هل سبق أن ذكرت خادمة؟
‫كلا
‫لكنك كنت تعرفين حقيقتها
‫عرفت أنها مثلية
‫لا يمكنك استخدام تلك الكلمة، أتفهمين؟
‫
‫نعم يا عمتي (ليديا)
‫تلك الفتاة...
‫ذلك الشيء كانت إساءة للرب
‫كانت وحشاً مقززاً
‫لماذا لم تبلغي عن المحادثة؟
‫لأنها كانت صديقتي
‫تذكري كتابك المقدس
‫طوبى للودعاء
‫وطوبى لمن يعانون لأجل قضية الفضيلة
‫فإن لهم مملكة السماء
‫أنا أتذكر
‫- لا، توقفي
‫- سيدة (واترفورد)، هذا عمل الحكومة
‫لا، إنها حامل
‫إنه خبر رائع
‫تهانينا على معجزتك المباركة
‫- عرفنا كل المعلومات التي نحتاج إليها
‫- اخرج من منزلي
‫لا بأس
‫هدوء من فضلكم
‫- السيد (غامبل)، نيابة عن الولاية
‫- نعم يا سيدي القاضي
‫التهمة الموجهة للمتهمة هي المثلية ومخالفة
‫القوانين الكاثوليكية
‫الفصل الأول، والمقطع 26، مخالفة كلامه
‫وهل تقسم بأن التقرير الذي قدمته
‫هو الحقيقة؟
‫نعم، أقسم على ذلك
‫إذن، باسم الرب وممثليه على الأرض
‫نجد المتهمة مذنبة
‫الخادمة، 6715301
‫حُكم عليك بقوانين الرحمة للولاية
‫وأنت، الخادمة 8967
‫فوجودك بغيض
‫العدالة الحقيقية تقتضي الحكم عليك
‫بالمعاناة الأبدية
‫لكن الرب جعلك خصبة
‫ونحن ملزمون بذلك
‫الخادمة 8967
‫حُكم عليك بالتطهير
‫سيتم تنفيذ الأحكام فوراً
‫أيمكنني الدخول؟
‫
‫بالتأكيد
‫- مرحباً
‫أردت الاطمئنان عليك فحسب
‫أنا بخير، شكراً
‫لكنّ رجلًا غريباً تسلل إلى غرفتي
‫باستثناء ذلك...
‫- أنت تقطر
‫- أحضرت لك الثلج
‫شكراً لك
‫أتمنى لو كان علي...
‫كان علي أخذك بعيداً
‫"لن تأكلي البوظة هذا الشهر أيتها الشابة"
‫يمكنك وضع هذا في الردهة
‫(أوفريد)، طاب يومك
‫تعالي من فضلك
‫ما رأيك؟
‫أعرف أننا ما زلنا في مرحلة مبكرة
‫لكني كنت أريد تنظيف هذه الغرفة منذ مدة
‫والإضاءة هنا جميلة جداً في الصباح
‫سيدة (واترفورد)، أريد أن أخبرك بشيء
‫
‫أنا و(فريد)...
‫حاولنا منذ وقت طويل
‫كان من الصعب الاحتفاظ بإيماننا
‫لكن ها أنت
‫أنت هنا، أنت معجزتي
‫أنت معجزتي الجميلة
‫صدقاً
‫سيدة (واترفورد)، أنا لست حاملاً
‫بدأت دورتي الشهرية
‫متى؟
‫الليلة الماضية
‫ستبقين هنا، ولن تغادري هذه الغرفة
‫أتفهمينني؟
‫هل تفهمينني؟
‫نعم يا سيدة (واترفورد)
‫يمكن للأمور أن تسوء كثيراً بالنسبة إليك
‫سيتم إزالة الغرز بعد بضعة أيام
‫أعرف أن هذه صدمة لك يا (إيميلي)
‫
‫ما زال بوسعك الإنجاب بالطبع
‫لكنّ الأمور ستكون أسهل بكثير عليك الآن
‫لن ترغبي بما لا يمكنك الحصول عليه
‫طوبى لثمرة عطائك يا عزيزتي
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid